- В клітинки не можна записувати функції з ЦИФРАМИ І КЛІТИНКАМИ.
- (A3 + 5) виводить помилку

- При неправильному вводі функції зазвичай парсер залишає останні успішно розпізнані вирази.
- (50 + 30 + 20.ASD + %!$ + 50) виводить 100

- Функція з оператором, після якого немає числа/клітки виведе помилку.
- (2 + 3 / ) виводить помилку

- Парсер може не розпізнати речення з деякими знаками, наприклад, комою. Хоча, різниця тільки в тому, що нерозпізнанні речення не будуть видні в режимі "Значення".

- Оскільки посилання на функції не є числовими типами, то рекурсивне посилання неможливе.

- Посилання на зникшу клітинку зробити можна, бо формально вона ще існує, просто захована.
- Замітка: Але зникші клітинки не зберігаються.

- Хоча операція ділення(/) та ділення без остачі(div) виконані по-різному, для цілих чисел між ними немає різниці.